\chapter{Introduction}
\label{k:einleitung} Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit.
Nullam a tellus. Aliquam commodo dui non ipsum. Duis mollis nisi id turpis.
Donec quis ipsum. Curabitur sed nibh. Morbi suscipit justo quis orci. Ut massa
tortor, ultricies vitae, lacinia eu, facilisis eu, nisl. Nulla mattis urna sed
metus imperdiet ornare. Praesent sodales. Etiam laoreet. Mauris quam magna,
sagittis et, pharetra eget, congue vitae, arcu. Fusce sollicitudin justo.
Suspendisse lectus. Sed lobortis dolor quis lectus scelerisque ornare. Integer
purus. Phasellus vel elit at nibh sagittis lobortis. Aliquam iaculis malesuada
eros. Mauris metus.

Figure environment.

\begin{figure}
\centering
\includegraphics[height=2.0in,width=5.0in]{./section-introduction/figures/uzhlichthof.jpg}
\caption{image1 caption}
\label{f:figtag}
\end{figure}



In tellus mauris, nonummy eget, vestibulum in, interdum at, nulla. Vestibulum
eu justo. Vivamus lobortis pellentesque arcu. Aliquam enim risus, pulvinar
quis, pulvinar tempor, pharetra vitae, dolor. Aliquam ac sapien. Aenean augue
eros, malesuada nec, tincidunt eget, aliquet bibendum, odio. Maecenas eu est eu
nisi pulvinar bibendum. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit. Pellentesque eleifend varius enim. Ut pharetra diam ac nulla. Aliquam a
turpis ac mi semper porttitor. Vivamus sodales molestie nibh. Vivamus in sapien
sit amet mauris sagittis lobortis. Aenean pretium. Suspendisse eu leo at quam
vehicula aliquam. Nunc a ipsum. Sed placerat fringilla nibh. Aliquam sagittis.
Integer a augue vitae libero elementum pretium. Proin metus (refer to Figure
\ref{f:fig1}) \citep{salton83introduction}.

Figure environment.

\begin{figure}[!ht]
\centering
\includegraphics[width=\linewidth]{./section-introduction/figures/uzhlichthof.jpg}
\caption[Graphikbeschriftung MNO]{Graphic description UVW}
\label{f:fig1}
\end{figure}
